DUBBI:
1) all services by locations (the members of this group are groups of services for a
specific location)  => ALL SERVICES BY LOCATIONS, single group dove i membri sono i TUTTI i servizi divisi per locations (SERVICES BY LOCATIONS X), cliccando sul singolo ottengo i service by location X!
2) cardinalità nel P-IDM? in generale, cardinalità del sito futuro del nostro prototipo negli IDM schema? (con particolare focus da news ad eventi, siccome variabile)
3) un filtro gestito da utente come si modella? sempre come gruppo parametrico?
4) se ho breadcumb cliccabile devo modellare i link bidirezionale nell' IDM?
in teoria, NO, il breadcumb è dinamico, ed è comunque un "surrogato di cattiva progettazione del sito". in teoria, se il sito non è profondo, 
la semplice strutturazione dei group link dovrebbe risolvere il problema del breadcumb; in ogni caso, NON FARLO ATTIVO, viceversa, essendo dinamico, 
avrebbe un botto di link da ciascuna pagina a ciascuna pagina;

FEDELTà MOCKUP: in realtà bastano gli screenshot del prototipo; l'importante non è tanto la fedeltà con lo scenario, ma più che altro
illustrare come abbiamo organizzato le pagine a livello di contenuto (dove sono posizionati i link, che link sono presenti, etc...)

DOPPIA LINEA per i SET OF LINK nel P-IDM: si usano per le relazione 1-N, ovvero quando abbiamo un insieme di link da una pagina ad un'altra
che deriva da una relazione